♪I don't want to be free♪
♪ខ្ញុំមិនចង់មានសេរីភាពទេ♪
=I Don't Want To Fall in Love with Human=
= ខ្ញុំមិនចង់លង់ស្នេហ៍មនុស្សទេ =
Here's a good news to everyone.
នេះជាដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I'm ready to participate in
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចូលរួម
the Best Homestay of the Community.
Homestay ល្អបំផុតរបស់សហគមន៍។
Let's work hard
ចូរយើងប្រឹងប្រែង
to win this.
ដើម្បីឈ្នះនេះ។
Miaomiao, let's forget about it.
Miaomiao សូម​បំភ្លេច​វា​ទៅ។
The prize is RMB10,000. Everyone has a share.
រង្វាន់គឺ 10,000 RMB ។  មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណែក។
The harder you work, the more you'll get.
ការងារកាន់តែលំបាក អ្នកនឹងទទួលបានកាន់តែច្រើន។
I think we'll win the prize.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះរង្វាន់។
I'll go wipe the glasses now.
ខ្ញុំនឹងទៅជូតវ៉ែនតាឥឡូវនេះ។
It doesn't matter if we don't get any prize.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានរង្វាន់។
I just like to cut grass.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តកាត់ស្មៅ។
Ze'er and Zesan are right. I'll do some housework, too.
Ze'er និង Zesan និយាយត្រូវ។  ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះដែរ។
I'll wipe the table. You just be happy.
ខ្ញុំនឹងជូតតុ។  អ្នកគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
How dare you enslave the four princes of the mermaids?
ហ៊ាន​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ទាំង​បួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
You'll wipe the table then.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងលុបតុ។
Train your body.
ហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់អ្នក។
You're lazy.
អ្នកខ្ជិល
Ms. Bai, why are you here?
អ្នកស្រី បៃ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Is this your key?
តើនេះជាគន្លឹះរបស់អ្នកទេ?
You left in a hurry.
អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់។
Yes. Thanks, Ms. Bai. You came all the way here for this.
បាទ។  សូម​អរគុណ​លោកស្រី បៃ ។  អ្នកបានមកទីនេះសម្រាប់រឿងនេះ។
It's okay. I'm leaving now.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
You're mermaid?
តើអ្នកជាមច្ឆាទេ?
Uncle Hai, is there any female mermaid?
ពូហាយ មានស្រីមេម៉ាយទេ?
Why haven't I heard of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮអំពីវា?
Not just you,
មិនមែនតែអ្នកទេ
even myself.
សូម្បីតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Mermaid will only give birth to males.
Mermaid នឹងផ្តល់កំណើតដល់បុរសតែប៉ុណ្ណោះ។
Is it something to do with DNA?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ DNA ទេ?
Why didn't you go back to the sea?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅសមុទ្រ?
I can't breathe in the water.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមនៅក្នុងទឹក។
Terrestrial fish.
ត្រីដីគោក។
That's terrible.
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Drink this.
ផឹកនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good girl, now you have a home.
ស្រីល្អ ឥឡូវអូនមានផ្ទះហើយ
Welcome back to the mermaid family.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារមច្ឆា។
Yes, this will be your home from now on.
បាទ នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You're taking this as your own house?
តើអ្នកយកផ្ទះនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Miaomiao, Bai Qing is mermaid.
Miaomiao, Bai Qing គឺជានាងមច្ឆា។
And she's a poor mermaid.
ហើយនាងគឺជាអ្នកក្រ។
Miaomiao, if you let Bai Qing stay here,
Miaomiao ប្រសិនបើអ្នកទុក Bai Qing នៅទីនេះ
I'll handle the homestay competition.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ចែង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ផ្ទះ​ស្នាក់​នៅ។
I'll do anything you ask me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
If it's not possible, I'll pay double for the room.
ប្រសិនបើមិនអាចទេ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពីរដងសម្រាប់បន្ទប់។
Let her stay.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
Pay triple for the room!
បង់បីដងសម្រាប់បន្ទប់!
Yeah!
បាទ!
Could I be a fisherman in my previous life?
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកនេសាទក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Zeyi, I bought a lot of new clothes.
Zeyi, ខ្ញុំបានទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីជាច្រើន។
Try to put them on.
ព្យាយាមដាក់ពួកវា។
I don't need them.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
This one really suits you.
មួយនេះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
What are you doing? Don't come near.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  កុំចូលមកជិត។
Try to put it on.
ព្យាយាមដាក់វា។
I have my clothes.
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Stop running away.
ឈប់រត់ទៅ។
Don't come near. I'll try it myself.
កុំចូលមកជិត។  ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Go out first.
ចេញទៅមុន។
You didn't button it well. Let me help you.
អ្នកមិនបានចុចវាបានល្អទេ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Don't come near.
កុំចូលមកជិត។
Why are you running away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
Ah!
អា!
This is not a pond. Don't run around.
នេះមិនមែនជាស្រះទេ។  កុំរត់ជុំវិញ។
What's going on with you lately?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
You're always upset.
អ្នកតែងតែខឹង។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Miaomiao, I heard that we're taking part in the homestay competition.
Miaomiao ខ្ញុំបានលឺថាយើងកំពុងចូលរួមក្នុងការប្រកួត homestay ។
I bought something
ខ្ញុំបានទិញអ្វីមួយ
to decorate the homestay.
ដើម្បីតុបតែងផ្ទះសំណាក់។
Thank you, but I have everything here.
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
Bai Qing has bought us many gifts.
Bai Qing បានទិញអំណោយជាច្រើនដល់ពួកយើង។
I really like this album.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាល់ប៊ុមនេះ។
Thanks, Bai Qing.
សូមអរគុណ Bai Qing ។
As long as you like it.
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
Zesan, why won't you choose one?
Zesan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសមួយ?
There's nothing I like.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
Look. I got this for you.
មើល។  ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Miaomiao, I got this for you.
Miaomiao ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
I'm allergic to perfumes. I don't need them.
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងទឹកអប់។  ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
♪The sign of the sea wind blown by♪
♪សញ្ញានៃខ្យល់សមុទ្របក់ដោយ♪
♪The footprint on the beach♪
♪ស្នាមជើងនៅលើឆ្នេរ♪
♪You and I in the rain♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុងភ្លៀង♪
♪Are so poetic♪
♪ពិតជាកំណាព្យណាស់♪
♪Regarding the future♪
♪ទាក់ទងនឹងអនាគត♪
♪That we painted♪
♪ដែលយើងបានគូរ♪
♪Every word we say♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលយើងនិយាយ♪
♪Is surreal♪
♪គឺអស្ចារ្យ♪